Tidak perlu menjawab panggilan.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda bisa mengatakan ini dengan baik, bukan?
Orang lain juga bisa
menghubungi kami.
Dia wanita yang murahan
dan tak tahu malu, kan?
Kami semua
memberitahunya di rumah sakit.
Kami memberinya banyak uang.
Bahkan Samrat memintanya
untuk tidak menelepon ke sini.
Bahkan kemudian ..
Pernahkah Anda melihat?
Dia sangat berani.
Bukankah dia, Kakak ipar?
Sonali.
Wanita seperti itu sangat berani.
Kalau tidak, tidak
ada yang mau merusak
kehidupan keluarga
pria yang sudah menikah.
Anda benar sekali.
Saya tidak mengerti satu hal.
Apa yang dilihat Virat dalam dirinya
bahwa dia sudah gila untuknya?
Patralekha.
Letakkan telepon di speaker.
Halo.
Apa yang kamu mau sekarang?
Anda telah merenggut
putra kami dari kami.
Tolong dengarkan aku sekali.
Ini sangat mendesak.
Shruti, bagaimana kabar putramu?
Katakan padaku bagaimana dia terlihat seperti.
Tunggu.  - Hei..
- Apa dia mirip denganmu
atau dia terlihat
seperti Kakak ipar Virat?
Ayo..
- Apa yang kamu lakukan?
Anda bisa membiarkan saya berbicara dengannya.
- Datang.
Hei, katakan padaku dengan jelas.
Mengapa Anda membuat panggilan?
Kondisi Virat kritis.
Dia telah jatuh pingsan.
Apa!
Bagaimana bisa?
Apa yang terjadi pada Virat?
Kami menganggapnya mati.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dan apa yang ingin Anda
lakukan dengan berbicara bohong?
Apakah Anda pikir itu akan
membantu Anda memasuki rumah ini?
Tidak, Anda salah.
Aku tidak berbohong.
Saya berbicara kebenaran.
Tolong percaya padaku.
Kondisi Virat kritis.
Dia telah jatuh pingsan.
Mungkin dia sudah jatuh pingsan.
Tapi kita telah kembali
ke akal sehat kita.
Kami tidak memiliki
hubungan dengan dia.
Kami juga tidak peduli padanya.
Apapun yang terjadi..
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda menelepon ke sini lagi
kami akan mengajukan
keluhan polisi terhadap Anda.
Shruti..
Samrat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami harus tahu apakah Virat
benar-benar sakit atau tidak.
Tidak, saya tidak
ingin tahu apa-apa.
Tetapi bagaimana jika Shruti
mengatakan yang sebenarnya?
Seperti yang saya katakan
Saya tidak ingin tahu apa-apa.
Jika Virat tidak sehat
dia membayar harga untuk dosanya
tidak ada lagi.
Ashwini.
Mengapa kamu menangis untuknya?
Berhenti menangis.  Lupakan dia.
Samrat, pergi dan periksa Sai.
Dan segera informasikan kepada kami.
- Oke, Paman.
Begitu sampai di sana,
segera hubungi kami.
Tolong jangan ditunda, oke?
Saudara Ninad, saya bertanya-tanya
bagaimana jika Virat benar-benar sakit?
- Sivani!
Aku bahkan tidak ingin
mendengar namanya.
karena dia
Kondisi Sai seperti ini.
Dia telah meninggalkan
kita semua untuk wanita itu.
Dia akan menjaganya.
Dia akan merawatnya.
Ya Tuhan!
Kakak ipar,
apapun yang terjadi..
Karena itu, reputasi
keluarga kami..
Semuanya semakin ternoda.
Anda dapat melihat
apa yang sedang terjadi.
Sai!
Sai, buka pintunya!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Mungkin saja dia
tidak ada di asrama.
Saya telah memeriksa daftar.
Sai Joshi ada di asrama.
Dia belum keluar dari kamarnya.
Bisakah Anda mendapatkan
kunci masternya?
Adik ipar kami ..
- Kakak.
Adik perempuan saya ada di dalam.
Dan dia tidak sehat.
Dia bahkan tidak
menjawab panggilan.
Saya punya kuncinya.
Saya membuka pintu.
Terimakasih bu.
Sai..
Sai!
Sai.  - Kakak ipar..
- Sai, buka matamu.
Sai!
Apa yang terjadi padanya?
Patralekha, ambilkan air.  - Ya.
Saya pikir dia menderita demam.
Aku tidak akan meninggalkannya sendirian di sini.
Sai.
Mudah.  - Kenapa aku ..
Dan kalian semua ada di sini?
Kapan kamu datang ke sini?
Anda jatuh pingsan.
Samrat telah mencoba
meneleponmu sejak pagi.
Anda tidak mengangkat telepon.
Jadi kami khawatir.
Kami datang ke sini
untuk memeriksa Anda.
Lihat ini.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu kapan
saya jatuh pingsan.
Sai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Bu.
Saya baik-baik saja.  - Oke.
Sai, saat kondisimu
semakin parah
kenapa kamu tidak
menghubungi kami?
Saya merasa sangat buruk.
Anda tidak menganggap saya
cukup layak untuk dihubungi
dalam situasi krisis.
Tidak peduli apa yang Anda katakan sekarang
Anda akan pulang bersama kami.
Tidak, Kakak ipar.
Anda khawatir tanpa alasan.
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda masih menunggu ini
bahwa Virat akan
datang ke sini seperti
biasa dan memberimu
obat setiap hari?
Patralekha, tolong!
Sebelum mengatakan apapun
melihat waktu dan situasi.
Saya tidak menunggu siapa pun.
Tidak, Sai.  Anda menunggu
untuk saat ketika kondisi
Anda akan memburuk.
Bibi Shivani benar sekali.
Ketika seseorang tidak sehat
dia harus mengambil bantuan
dari mereka yang dekat dengannya.
Mungkin saya tidak cukup baik.  Oleh karena
itu, tidak ada yang dekat dengan saya.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Bukankah kami keluargamu?
Atau apakah menurut Anda
kami seperti Virat Chavan?
Sai, saat kami membutuhkanmu
Anda selalu berdiri di samping kami.
Anda menyelamatkan kami
dari setiap krisis dan masalah.
Sekarang Anda membutuhkan kami.
Sai
Aku seperti saudaramu.
Saya memberitahu Anda.
Anda akan ikut dengan kami.
Dan Anda tidak akan menolak saya.
Saudara Samrat benar sekali.
Anda telah melupakan Bibi Ashwini
dan Paman Ninad begitu cepat!
Mereka mengkhawatirkanmu
dan menitikkan air mata.
Dan Anda tidak peduli
dengan perasaan mereka!
Tidak, Kakak ipar Mohit.
Aku bisa melupakan siapa pun tapi ..
Saya tidak bisa melupakan mereka.
Paman Ninad sangat
ingin mendengar suaramu.
Dan Bibi Ashwini
sangat merindukanmu
hingga dia menitikkan
air mata mengingatmu.
Pastikan dia tidak
pernah menangis.
Lihatlah.
Ashwini menyiapkan
makanan ini dan
mengirimkannya kepadamu
dengan penuh cinta.
Jangan menangis.
Saya disini sekarang.
Anda harus ikut dengan saya.
Bibi berkata bahwa
Sai tidak akan datang
dan dia benar sekali.
Aku tidak tahu mengapa
dia begitu keras kepala.
Mengapa kalian semua
tidak mengerti saya?
Saya menganggap harga diri
lebih penting dari hidup saya.
Keyakinan saya terhubung
dengan harga diri saya.
Kakak ipar, sebelum
meninggalkan rumah
saya berjanji sendiri
bahwa saya lebih dari
cukup untuk diri saya sendiri.
Saya dapat menjaga
diri saya sendiiri.
Aku tidak ingin
mengingkari janji itu.
Aku tahu kalian semua
sangat mencintaiku.
Tapi rumah yang Anda
ingin mengambil saya
bukan punyaku.
Benar-benar?
Bukankah kami keluargamu?
Sai, sekarang kamu akan masuk
rumah itu sebagai anak perempuan
bukan sebagai menantu.
Anda tidak akan memasuki
rumah itu sebagai istri siapa pun.
Anda akan memasuki rumah itu
sebagai saudara perempuan saya.
Mengapa Anda
menghukum diri sendiri?
Suamimu adalah orang yang
membuat semua kesalahan.
Dan dia masih hidup dengan
wanita itu dengan damai.
Silakan
jangan menyebutkan
tentang Virat di depan saya.
Kamu tidak akan pernah berubah, Sai.
Kami berusaha keras
untuk datang ke sini
dan tahu bagaimana Anda.
Tapi Anda menunjukkan
sikap terhadap kami.
Patralekha.
Hidup Sai tidak berhenti
ketika seseorang
pergi dari hidup kita.
Tidak ada yang berubah.
Lalu kenapa kamu berubah?
Kenapa kamu tidak
menjaga dirimu sendiri, Sai?
Saya mencoba, Kakak ipar.
Anda tidak peduli tentang saya.
Katakan padaku bagaimana kabar semua orang di rumah?
Bagaimana dengan bibi?
Bagaimana kesehatannya?
Apakah dia minum
obat tepat waktu?
Bagaimana dengan kesehatannya?
- Kesehatan semua orang baik-baik saja.
Tetapi ada seseorang yang
kesehatannya tidak baik-baik saja.
Siapa?
Shruti menelepon.
Dia mengatakan bahwa Virat
tidak sehat dan dia pingsan.
Saudara ipar
apakah Virat tidak sehat?
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa Anda tidak
menanyakannya sendiri apakah
Anda begitu tertarik
untuk mengetahuinya?
Aku mencoba bertanya padanya tapi
tetapi anggota keluarga saya tidak
mengizinkan saya berbicara dengannya.
Saya tidak akan
mentolerir Shruti lagi.
Aku tahu apa yang ingin dia lakukan.
Dia mencoba memasuki rumah
kami dengan bantuan Virat.
Paman memberitahunya
bahwa Virat sudah mati untuk kita.
Dia menyuruhnya untuk tidak
menghubungi kami sebagai teman Virat.
Kakak ipar, jangan
menganggap semua ini serius.
Silahkan pulang
ke rumahmu.
Ya, Sai.
Saya tidak ingin tidak
menghargai usaha kalian semua
jadi aku akan pulang.
Tapi kalian semua harus
mempertimbangkan permintaanku juga.
Aku akan tinggal di rumah
hanya untuk malam ini.
Tolong, Kakak ipar.
Aku akan kembali
ke asrama besok pagi.
Mau mu.
Yah, bahkan setelah
kamu meninggalkan rumah
anggota keluarga telah
menjadi boneka bagi Anda.
Abaikan dia.
Beberapa hal dan beberapa
orang tidak pernah berubah, Sai.
Misalnya, Patralkha.
Dia tidak akan pernah berubah.
Dan cinta yang
kami miliki untukmu
juga tidak akan pernah berubah.
Kami semua sangat bahagia
bahwa kamu akan pulang.
Aku akan mengepak
barang-barangmu sekarang.
Dan saya akan
mengemasi buku-buku Anda.
'Apa yang terjadi dengan Virat?'
'Apakah dia benar-benar tidak sehat?'
'Tuhan, tolong jaga dia.'
Mama
mereka telah tiba.
Bu, bagaimana Sai?
Dan mengapa Anda
tidak menelepon dari sana?
Mengapa Anda tidak membuat
kami berbicara dengan Sai?
Dia mungkin menolak untuk berbicara.
Mohit tidak bisa memegang tangannya
dan memaksanya untuk berbicara.
Mohit, bagaimana kabarnya?
Saya benar-benar
terganggu tentang dia.
Tolong jangan khawatir.
Menantu perempuan Anda
akan datang ke Chavan Nivas.
Apa katamu?
Sai datang kembali!
Melihat.
Dia telah pergi dengan
begitu banyak sikap.
Dan sekarang dia
kembali ke rumah kami.
Adik ipar, dia sangat licik.
Ini luar biasa!
Semuanya seperti
permainan untuknya.
Ini adalah permainan favorit Sai.
Pertama tinggalkan
rumah dan saat
dia tidak bisa tinggal
di asrama sendirian
dan tidak bisa
hidup sendiri dia sakit
dan kembali ke rumah ini.
Sai datang.
Sai datang.  Sai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terlihat sangat lemah.
Dia terbaring tak
sadarkan diri di kamarnya.
Saya ingin memberi tahu semua
anggota rumah ini bahwa jika Anda
memiliki rencana untuk berbicara
omong kosong dan menegur Sai
pergi ke kamarmu.
Sai tidak dalam kondisi untuk
berbicara atau mendengarkan.
Sai.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini pada kami?
Apakah Anda tahu kami
sangat terganggu tentang Anda?
Ayah mertua.
- Aku sangat ingin mendengar
Anda menyebut
saya 'Ayah mertua'.
Silakan minggir.
Aku juga ingin memeluknya.
Ayo.. sayangku.
Sai
kamu demam tinggi.
Samrat, bukankah kamu
membawanya ke dokter?
Bu, dia bahkan belum
siap untuk pulang.
Beberapa tes darah
perlu dilakukan.
Tapi saya pikir dulu saya
akan membawanya ke sini.
Anda melakukan hal yang benar, Samrat.
Sai akan mendapatkan energi
jika dia beristirahat,
menghabiskan waktu
dengan saya dan
mengkonsumsi makanan
disiapkan oleh Aswini.
Tidak ada obat yang lebih
baik dari cinta keluarga.
Bukankah itu yang
biasa kau katakan, Sai?
Benar?
Ashwini
Sai tidak sehat.
Apakah Anda akan membuatnya
berdiri di depan pintu?
Bawa dia ke dalam.
Dia sangat sakit.
Sudah berapa lama dia demam?
Saya tidak tahu, Dokter.
Anda tidak tahu sudah
berapa lama dia demam?
Bukankah kau istrinya?
Sebenarnya
suami saya jarang di
rumah karena pekerjaannya.
Saya juga punya bayi pertama
saya beberapa waktu lalu
dan saya kebanyakan
fokus ke sana, jadi..
Saya bisa mengerti tetapi Anda
harus menjaga suami Anda juga.
Demam semacam
ini cukup berbahaya.
Itu juga menyebar
di kota dengan cepat.
Apa sekarang..
- Tes darahnya perlu dilakukan.
Jika demamnya tidak turun,
dia harus dirawat
di rumah sakit.
Apakah nyawanya dalam bahaya?
Saya tidak bisa memastikannya
sampai saya membaca laporan darah.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Bisakah kamu mendengarku?
Sai..
Jangan..
Lihat
aku kesakitan..
Sakit sekali..
Aku merindukanmu, Sai.
Aku merindukanmu.
Lihatlah apa yang telah Anda
lakukan pada diri Anda sendiri.
Apakah ini alasanmu
pergi dari kami?
Anda menderita melalui
semuanya sendiri.
Untuk siapa?  Penipu itu?
Bibi Ashwini
Sai belum makan
apa-apa sepanjang pagi.
Aku akan membuatkan makanan untukmu.
Bu, kalian terlalu
mengkhawatirkanku.
Aku baik baik saja.
- Benar-benar?
Anda?
Saya mungkin sudah tua tapi
mata saya masih cukup sehat
untuk melihat keadaan Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda ayah
membiarkan Anda berkompromi
dengan kesehatan Anda seperti ini?
Bibi Shivani, bangun..
Aku ingin duduk di samping Sai.
Jangan hanya duduk di sana, Bibi!
Buat sesuatu untuk Sai!
TIDAK..
Tolong buatkan
makanan untukku juga.
Apa?
Karena aku sangat mengkhawatirkan Sai
Saya tidak makan apapun.
Saya kelaparan.
Bibi Shivani, berhentilah
memainkan rambutmu.
Rambut Sai terlihat sangat jelek!
Beri dia gaya rambut yang bagus, oke?
Saya akan membacakan puisi yang bagus untuk Sai.
Itu akan membuatnya merasa baik
dan dia tidak akan menolak apapun.
Oke?
Oh, Tuhan, orang-orang
ini dan drama mereka!
Bu, sejak Sai kembali ke rumah
dia akan melakukan
semua tugas lagi, kan?
Anda pikir begitu?  - Ya.
Dengan kondisi kesehatannya yang buruk
dia tidak akan melakukan apapun.
Dia akan menjadi seperti
seorang ratu dan kita
akan menjadi orang yang
akan melakukan tugas.
Itu sangat..
Apakah Anda mendapat
telepon dari Shruti itu lagi?
Jangan menyebut
wanita di rumah ini!
Dia harus berada di penjara
atas apa yang telah dia lakukan.
Dia pantas mendapatkan
hukuman terburuk!
Tante
mengapa kamu menyalahkan Shruti?
Bagaimana dia bersalah?
Yang dia lakukan hanyalah mencintai Virat.
Virat bahkan menikahinya
dan mereka punya anak.
Pernikahan mereka
bahkan sah sekarang.
Pakhi berkata bahwa Shruti telah
menelepon dan mengatakan itu
Virat sakit.
Ini hanya mengatakan bahwa
dia mencintai Virat, bukan?
Saya hanya berharap itu
Virat sembuh.
'Rantai pernikahan
yang Virat letakkan'
'di sekelilingku, dengan
api suci sebagai saksinya'
'yang selama ini aku
jadikan identitasku..'
'Waktunya telah tiba bahwa saya
sekarang menghapusnya di depan Anda.'
'Itu milik orang yang benar-benar
layak mendapatkannya'
'Nyonya.  Shruti Virat Chavan.'